Creare un server Express collegato a un Database di MongoDB (ATLAS) che gestisce 
la CRUD di base (GET, POST, PUT, DELETE) per due risorse: books, authors.
Gestite a piacere gli Schema, ma /books deve avere una proprietà required "author",
di tipo ObjectID, che si riferisce all'ID di un autore.
Author deve avere almeno una proprietà address (con Schema proprio, come visto a lezione) 
e almeno altre 5 proprietà, tra cui "name" e "age".

BONUS:
Quando viene fatta la GET di /books, popolare la proprietà author con l'autore 
corrispondente, selezionando solo la proprietà "name". 
Quando invece viene fatta la GET del singolo book (/books:id), popolare la proprietà 
author selezionando le proprietà "name", "age" e altre 2 a piacere.
Invece, nelle chiamate di /authors passare sempre tutte le proprietà degli autori.